Tiempos y subtítulos presentados por el equipo de Playhouse @Viki.com
♫ Tenemos que lucir iguales ♫
♫ ¿Ser llamado familia? ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 14]
Um, necesito ir al baño.
Lo siento lo siento.
Nos vemos entonces.
Estoy agotado. No me hagas hacer esto de nuevo.
Tú-
¿Qué? ¿No ha terminado todo?
¿Eres estúpido?
Estás completamente arrastrado, y si te quitas la peluca,
todos te estarían mirando.
¡Tienes razón! Regresemos rápido y devolvamos la ropa alquilada.
Vamos.
Me pondré en línea. Te quedas con Duoduo.
Buen hermano.
Te lo estoy diciendo.
Si no fuera por ti esta vez,
Realmente no sé lo que haría.
Muchas gracias.
¿Mao Chong?
Realmente eres tú.
Sí, soy realmente yo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ay dios mío.
¿Por qué está Su Yu aquí?
tuve algo de tiempo libre,
así que saldré con Wu Bi y Duoduo.
¿Wu Bi también está aquí?
Sí, está haciendo cola en la tienda de postres.
Wu Bi y Duoduo también están aquí.
Me están empujando a un callejón sin salida.
¿Quién es éste?
Ella es una estudiante de último año de mi escuela anterior.
¿Solo un mayor?
Los vi a los dos charlando y riendo hace un momento.
Parecías bastante cercano.
¿Qué tal una introducción?
Ustedes dos prácticamente crecieron juntos, ¿y quieren una presentación?
Ustedes dos diviértanse y yo entraré primero.
¿No vas a ayudarla?
Ningning, ¿estás bien?
Si te atreves a decírselo a Su Yu, estoy muerto.
No te preocupes, Su Yu no lo dirá.
¿Puedo tener algo de tiempo con ella a solas?
No, no, no.
Adelante. Iré y pagaré la cuenta.
Mayor, tengo un amigo llamado Han Bokuang.
Creo que te pareces mucho a él.
¿Lo conoces?
No, no lo hago.
Mayor, no me malinterpretes.
Estaban torcidos, así que los ajusté para ti.
¿Dónde está Su Yu? ¿No está contigo?
No.
¿Por qué estás vestido así?
¿La vida es demasiado vacía?
Me estoy dedicando desinteresadamente al socorro en casos de desastre para los demás.
¿Qué quieres decir?
Aquí te cuento.
Hermano Wu Bi, mira.
¿Quien es esa chica?
Ustedes dos son realmente algo,
No puedo creer que hayas pensado en esto.
¡Déjame decirte! Absolutamente no puedes decirle a nadie sobre esto.
Ni Wu Bi y ni siquiera Duoduo.
Bien.
no sabria decirte que tu
eran en realidad un travesti.
Para.
¿Por qué no puedo mirar?
Porque eres un niño.
Voy a cambiarme de ropa.
Déjame decirte algo, es hilarante.
¿Quieres decirme que estabas coqueteando con una chica en la calle?
¿Como supiste?
Porque lo vi.
Yo también lo vi.
Él no es una niña.
Ese era Han Bokuang disfrazado.
¿Qué tal? No podrías decirlo, ¿verdad?
Realmente no lo hice.
¿Puedes intentar pensar en una mejor excusa?
Exactamente. El hermano Han Bokuang no se parece en nada.
No estoy mintiendo.
Su Yu.
Verás, no te mentí, ¿verdad?
No me digas que él era esa chica de hace un momento.
Te dije que no dijeras nada.
¿Qué? ¿Qué chica?
¿De qué está hablando Wu Bi?
¿Dónde está la chica?
No entiendo.
¿Viste a una chica?
Suficiente.
Estoy tratando de protegerte,
así que deja de morder la mano que te da de comer.
El hermano de hace un momento era tan guapo.
Suficiente con el amor de cachorro.
Ella acaba de hacer un cumplido a alguien.
¿Por qué estarías tan celoso?
¿No es así, Duoduo?
Me golpeaste, así que te devolví el golpe.
Finalmente estás de vuelta.
Debes estar cansado del viaje.
Hice un poco de sopa, y puedes beber un poco para calentar tu estómago.
¿Dónde está el viejo Wu?
Subió las escaleras.
- Tal vez para cambiarse de ropa. - Bueno.
Señora, déjeme hacerlo.
Está bien. Lo llevaré a su habitación.
Para que no tenga que volver a bajar.
Bueno.
Señora, ¿por qué no está con el Sr. Wu?
En cambio, estás bebiendo solo.
Lo estoy dejando descansar.
Señora, ¿hay algo en su mente?
No.
Siento que en esta casa,
soy prescindible.
Señora, eso es una tontería.
Les pido que.
Desde que entré en esta casa,
¿has visto al Viejo Wu ir a la habitación de su ex esposa?
No me parece.
Bueno, hoy lo hizo.
Después de estar fuera durante tres meses,
lo primero que hace cuando regresa no es cambiarse de ropa,
sino ver a su ex mujer.
Está claro que cuando estaba en el extranjero,
la persona que extrañaba no era yo.
Señora, escuché
que la sucursal del Sr. Wu tenía algunos problemas financieros.
Anteriormente, todo estaba a cargo de la madre de Wu Bi.
Y nunca encontró una pareja más adecuada.
Tal vez sea porque el trabajo no va bien,
Entonces el…
Sí.
Ella era talentosa y capaz.
¿Qué es lo que tengo?
Ni siquiera entré en la universidad.
Además de decir algunas cosas bonitas sin sentido,
¿que más puedo hacer?
Señora, no piense así.
Todavía estás levantado.
no puedo dormir
Entre el viaje en avión y el jet lag,
¿no estás cansado?
En la habitación de la madre de Wu Bi,
hay una estatua de un niño pequeño.
¿Lo has visto?
¿Qué... qué estatua?
El que solía estar en la cajita sobre el escritorio.
Hoy no lo vi.
Nunca he estado en su habitación.
Tú lo sabes.
No dije que lo tomaste.
Tal vez Wu Bi lo hizo.
Aparte de la criada y Wu Bi,
nadie va a esa habitación.
Tal vez.
Mientras estaba fuera,
¿Fuiste a ver a Wu Bi?
I…
¿No le dije a la criada que te diera la llave?
no fuiste
Lo hice, pero...
Di lo que quieras decir.
Wu Bi no vivía allí en absoluto.
Entonces, ¿dónde se aloja?
No sé.
Escuché que está viviendo con Su Yu,
pero no estoy seguro exactamente dónde.
¿Vivir con Su Yu?
¿Me estás tomando el pelo?
Ni siquiera quiere volver a esta casa por tu culpa.
y ahora sale con tu hijo?
Yo tampoco puedo descifrarlo.
¿Por qué no me dijiste antes?
Estabas en el extranjero y tienes demasiadas cosas con las que lidiar.
Simplemente no quería molestarte.
Ochenta. Ochenta.
Ochenta. Ochenta. Ochenta...
Conoces a este Viejo Li. Es bastante fácil hablar con él.
Una vez le ofrecí 500 yuanes,
accedió a derribar el muro del patio.
¡Mirar! Una vez derribado el muro,
- el patio es muy espacioso. - Exactamente.
Ochenta. Ochenta.
Ochenta. Ochenta. Ochenta.
Esto es demasiado lento.
Vamos, ustedes dos retrocedan, déjenme hacerlo.
¿Qué trama este chico?
¡Fresco! yo también lo estoy haciendo
Ten cuidado. Deberías bajar primero.
Tío, deberías bajar. Dejame hacerlo.
- No sabes cómo hacer esto. - Quiero intentarlo.
- Ve despacio, ¿de acuerdo? - Seguro.
Duo, es demasiado peligroso.
Deberíamos doblar eso y descansar.
Su, mantén un ojo en él. El chico nunca ha hecho esto antes.
Tío, solo enséñame una vez, y puedo hacerlo.
Está bien, déjame decirte.
Estas fichas tienen que apilarse así.
-Wu. - Inténtalo, vamos.
- Bueno. - ¿Es Wu Bi allá arriba?
Así es.
Parece que.
¿Y quién es el anciano a su lado?
Ese es mi ex marido.
¿Y cuál es el trato con esa mujer?
Parece su nueva esposa.
Y hay una niña.
Esa mujer debe haberla traído.
Entonces, ¿por qué está Wu Bi aquí?
I…
¿Por qué él está aquí?
Su Zhigang.
Wu Bi, baja rápido. no te caigas
Eres realmente algo.
¿Cómo te atreves a hacer que mi hijo haga este tipo de trabajo?
¿Es de tu incumbencia?
Mocoso. ¿Cómo te atreves a hablar así?
¿Quién te dejó venir aquí?
- ¿Qué está sucediendo? - Esta bien.
Debería hacerte esa pregunta. ¿Y me estás preguntando?
Eres realmente algo.
¿Solo porque no es tuyo, puedes simplemente mandarlo?
No le hables así a mi mamá.
esta niña
Por favor, vete.
No eres bienvenido aquí.
Tampoco lo son ustedes.
Sal conmigo.
Tengo trabajo que hacer.
Si no me aclaras las cosas hoy,
Conseguiré una excavadora para demoler esta casa mañana.
Habla bien con tu papá.
Lo siento, tío.
Está bien.
Entonces, ¿estás viviendo aquí con Su Yu?
Si no quieres vivir en casa, bien.
Te compré ese apartamento en Guomao.
Pero en lugar de quedarme en ese bonito apartamento,
de vez en cuando vienes a este basurero a sufrir.
¿No es esto una bofetada en mi cara?
¿Cómo te abofeteé?
¿Para qué crees que estoy trabajando tan duro?
¿Por qué gano tanto dinero?
Tu forma de vida está pisoteando mi trabajo.
Yo no pedí tu mano de obra.
No... no te enfades.
Al menos esto significa que se llevan bien.
Todavía tenemos una oportunidad en el futuro.
Eres su madre. Somos una familia.
Te mira y te gruñe,
pero corre hacia tu exmarido…
Corre hacia otras personas y hace trabajos forzados sonriendo.
Simplemente no entiendo.
¿Qué estás jugando?
Simplemente me gusta su familia.
Me gusta su casa, su ambiente.
¿Hay algún problema?
¿Hay algo mal con tu cerebro?
¿Cómo crié a un hijo como tú?
Para que puedas robar las esposas de otras personas,
pero no puedo ser un hijo para los demás?
¿Por qué debería obtener todos los beneficios?
- No te enojes. - Pégame.
- No lo golpees. No. - Fuera de mi camino.
¿Estás bien?
Estoy bien. Aplicaré un poco de medicina cuando volvamos.
Tu forma de vida está pisoteando mi trabajo.
Yo no pedí tu mano de obra.
No lo pienses demasiado.
Es solo un niño.
Solo está tratando de hacerte enojar.
Para llamar su atención.
¿Crees lo que dice sobre que le gusta esa familia?
Sé exactamente cómo es el padre de Su Yu.
No hay forma de que lo admire.
Está bien, no te enojes.
¿Qué es lo que realmente quiere?
Por lo general, eres tan arrogante.
Pero ahora estás terriblemente callado.
Mi papá hizo tal escena esta tarde,
y sentí mucha pena por el tío.
No es nada.
Mi mamá lo empezó, ¿no?
Deja de darle vueltas.
Mi papá es una persona de mente abierta.
¿Por qué estás tan de acuerdo con esto?
Normalmente, te emocionarías con estas cosas.
En realidad, tienes una gran influencia en mí.
¿Qué influencia?
Valores.
¿Qué tipo de influencia puede tener una persona como yo?
tener en un estudiante sobresaliente como usted en términos de valores?
¿Qué opinas?
¿Por qué crees que me hice tu amigo?
Debe ser porque tienes cualidades que yo no tengo,
y puedo aprender de ti.
¿Que cualidades?
A decir verdad, antes de conocerte,
mi concepto del dinero era algo extremo.
Siempre sentí que mis padres no deberían haber plantado
la idea de la pobreza en mi mente,
haciéndome usar desesperadamente la superación personal para encubrir mi inferioridad interior.
Después de conocerte,
Poco a poco me di cuenta
que la riqueza y la pobreza no son una brecha entre nosotros.
Es sólo un hecho objetivo sobre nuestros padres.
Lo que tienes, puede que no lo disfrutes,
y lo que me falta no significa privación.
Estás absolutamente en lo correcto.
La capacidad de hacer dinero es un hecho objetivo sobre nuestros padres.
El amor, sin embargo, es una conciencia subjetiva.
A pesar de,
Creo que tu padre te quiere.
Hoy, cuando estabas trabajando en el techo,
Vi la mirada en los ojos de tu padre.
Estaba angustiado.
Has pensado
¿Que tal vez el incidente de tu mamá fue realmente un accidente?
Por supuesto, no estoy poniendo excusas para nadie.
solo pienso
la espina entre ustedes dos
debería ser removido.
Tengo miedo de tocar este asunto.
cada detalle
sobre la escena del accidente de mi madre
me hace estremecer
no estás realmente molesto
sobre lo que pasó hoy, ¿verdad?
¿O que? ¿Debería ser como tú?
¿Hacer como si nada hubiera pasado?
Así es Xiao San.
Ella habla groseramente,
pero ella no quiere hacer daño.
No creo que ella estuviera equivocada.
Creo que deberíamos reflexionar sobre eso.
¿Reflejar?
¿Cómo reflexionar?
Reflexiona sobre por qué Su Yu vive así.
me casé contigo
deseando que nuestras dos familias tengan una vida mejor.
Pero mirándolo ahora,
La vida de Su Yu no ha mejorado.
Eso es porque estás pidiendo demasiado.
Lo estás haciendo muy bien ahora.
Todos los días, usa ropa limpia,
y come una comida caliente.
- Comparado con el pasado... - Tu listón es demasiado bajo.
No podemos simplemente holgazanear
simplemente porque es comprensivo.
Su Yu y Dúo,
ambos crecieron en familias monoparentales.
Ya les debemos en este aspecto.
Si no podemos satisfacerlos materialmente,
¿Qué valor tenemos como padres?
Tienes razón.
Iré a buscar un trabajo de medio tiempo mañana.
No se trata de conseguir un trabajo a tiempo parcial.
Tenemos que cambiar nuestra mentalidad.
¿Qué quieres decir?
Esto es lo que pienso.
Míranos ahora,
trabajando duro y cobrando tan poco,
apenas lo suficiente para los gastos básicos de subsistencia.
Si consigues un trabajo a tiempo parcial,
todo lo que puedes hacer es trabajo físico.
Y la fábrica donde trabajas,
ha estado aquí por más de veinte años, ¿verdad?
La carga de trabajo es pesada y te ensucia.
Y no hay seguro.
Con tu físico, ¿cuánto tiempo puedes trabajar allí?
Pero a mi edad, si vuelvo a buscar trabajo…
¿Quién te dijo que buscaras trabajo?
Hagámoslo nosotros mismos.
¿Hacerlo nosotros mismos?
¿Cómo?
Mira mi pequeña tienda ahora,
el tráfico peatonal es pequeño.
Y si se llena, no puedo hacer frente.
Si pedimos dinero prestado a familiares y amigos,
alquilar una tienda, y podemos administrarlo juntos.
De esa manera, no tengo que esconderme de la administración de la ciudad todos los días,
y el flujo de clientes será mayor.
La comida será limpia e higiénica,
y podemos subir los precios un poco.
¿Abrir una tienda?
Eso no es un asunto menor.
¿Sabes por qué tomé a tu papá como un pato al agua?
No tengo ni idea.
Ustedes dos son de dos mundos completamente diferentes.
Debido a su aprobación de ti.
No importa lo que hagas,
aunque sea algo pequeño,
tu papá siempre te alaba sin cesar.
Eso es algo que nunca he tenido.
Tal vez tu papá simplemente no es bueno para expresarse.
No.
La verdad es que mi estado físico es muy bueno.
Gané el campeonato de lucha juvenil cuando era joven,
y fue calificado como atleta nacional de segundo nivel en la escuela secundaria.
Pero estos no eran importantes para mi papá.
Comparado con mi cuerpo, valora más mi mente.
Él planeó todo mi futuro en su plan de negocios.
El resto de mis destacados,
es como si no existieran.
Entonces, ¿cuál es tu sueño?
Quiero ser astronauta.
¿Suena loco?
De nada.
Con tu condición física,
si trabajas en tus cursos académicos,
definitivamente puedes entrar.
- ¿En realidad? - Por supuesto.
Dime, ¿qué estrella te gusta?
Tu hermano mayor te lo dará.
Eres mi 'hermano pequeño'.
No otra vez.
Entonces…
¿Cuál es tu sueño?
Adivinar.
¿Científico?
¿Crees que estoy en el jardín de infantes?
Es ingenuo que otros tengan ese sueño,
pero es una blasfemia para tu cerebro
si no quieres ser científico.
¿Entonces, qué es en realidad?
Quiero ser un viajero, un aventurero.
¿Viajero?
Sí.
Quiero ver las praderas y el mar.
Quiero explorar montañas, ríos y lagos.
Entonces, ¿dónde quieres ir más?
Tíbet.
Hermano, no puedo dormir.
Quiero escuchar una historia.
Bueno.
Yo también quiero escucharlo.
Espérame.
- ¿Qué quieres escuchar? - Fantasma apaga la luz.
¿Fantasma apaga la luz otra vez? Lo amas tanto.
Vamos, túmbate y empecemos.
Acabábamos de caminar detrás de la duna de arena.
cuando Ye Yixin entró en un vacío,
y todo su cuerpo se hundió hasta la mitad.
rápidamente la agarré
y sopló el silbato pidiendo ayuda.
Pero no parece ser arena movediza.
Quicksand tiene un fuerte tirón y se traga las cosas rápidamente.
Si de verdad fueran arenas movedizas,
No sería capaz de sostenerla con mi fuerza.
Y después de que ella se hundió hasta la mitad, se detuvo.
Parece que el fondo es sólido.
Tiempos y subtítulos presentados por el equipo de Playhouse @Viki.com
♫ Milá, Milá ♫
♫ que hermosa flor eres ♫
♫ Eres mi verano más difícil ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien me trajo las preocupaciones ♫
♫ Eso hace un hogar completo ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo es mejor ♫
♫ A partir de hoy, cada hora y momento ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será... ♫
♫ En ese lugar ♫